Ebben az útmutatóban megismerheti,
hogyan definiálhat szervezeti
hierarchiát a Dragon Felügyeleti
központban.
Jól felépített hierarchiát úgy érhet
el, hogy szervezeti egységeket hoz
létre, ami megkönnyíti a beállítások,
jogosultságok és jelentések kezelését
összetett egészségügyi környezetekben.
Egy stabil hierarchia támogatja a
konzisztenciát, a megfelelést és a
gördülékenyebb működést is.
Kezdje azzal, hogy bejelentkezik a
Dragon adminisztrációs központba.
Győződjön meg róla, hogy a Globális
rendszergazda hozzárendelte Önhöz a
Dragon rendszergazdai szerepkört.
A kezdőlapon válassza az „Szervezet”
menüpontot a Környezet konfigurációja
menü alatt.
legördülő menü.
A hierarchia felépítésének
megkezdéséhez válassza az „Szervezeti
egység hozzáadása” lehetőséget.
Adjon az új egységnek olyan nevet,
amely tükrözi a valós szerepét,
például az intézményt, osztályt vagy
csapatot.
Válassza ki, hogy ez az egység hol
helyezkedik el a hierarchiában.
Tartsa meg az alapértelmezett szülőt,
vagy szükség esetén válasszon másikat.
Válassza a Mentés lehetőséget.
A frissített struktúra alkalmazásra
került a környezetben, és a
beállítások minden szinten testre
szabhatók. Íme néhány bevált gyakorlat
a szervezeti egységek fejlesztéséhez.
Kezdje az intézményi szinten, például
kórház vagy klinika. Alatta adjon
hozzá részlegeket, majd alegységeket,
például osztályokat vagy funkcionális
csapatokat.
A valós szervezet tükrözése
megkönnyíti a leképezést és a
jelentést.
Használja a szülő egységeket a
szervezeti szintű beállításokhoz.
Alkalmazzon részlegspecifikus
konfigurációkat az alsóbb szinteken.
Az öröklődés csökkenti a hibákat és
megakadályozza a párhuzamos munkát.
Használjon egyértelmű elnevezési
mintákat, például
IntézményNév_Részleg_Egység.
Az egységes nevek segítik a keresést
és a jelentést.
Győződjön meg róla, hogy az egységek
értelmes azonosítókhoz kapcsolódnak.
Ez segíti az irányítópultokat és a
megfelelőségi jelentéseket abban, hogy
ember által olvasható információkat
jelenítsenek meg, ne titkosított
azonosítókat. A dokumentáció a
szervezeti egység struktúrájáról
legyen világos.
Tartalmazzon diagramokat, és jegyezze
fel, ki kezeli a hierarchia egyes
részeit. Tekintse át az OU-struktúrát,
amikor a szervezet változik, például
új egységek vagy összevonások esetén.
Rendszeresen auditálja a
jogosultságokat és az örökölt
beállításokat, hogy minden pontos
legyen.
Átgondolt hierarchiával a környezete
rendezett, egységes és készen áll a
bővítésre.
Köszönöm a figyelmet!